Autoevaluación  
¿Qué son las estructuras selectivas?
Son las que dirigen la ejecución del programa hacia un grupo de sentencias.
¿Cuándo se ejecuta la sentencia de if?
Cuando se cumple alguna de las sentencias.
¿Qué colocamos entre paréntesis en if?
La condición
¿Qué es una expresión relacional?
Son símbolos que se usan para comparar dos valores.
¿Cuáles son los operadores de una expresión relacional o lógica?
>,<,>=,<=,==,!=
¿A qué valores posibles puede evaluar una expresión relacional o lógica?
¿Qué es una expresión lógica?
Son las que solo pueden tomar dos valores
¿Cuáles son los operadores de las expresiones lógicas?
&&, ||, !
¿Qué operador necesita solo un operando?
¿Cómo funciona un switch?
 Es una sentencia que se utiliza para seleccionar una de entre múltiples alternativas.
¿Qué es la variable de comparación y como se coloca?

¿Cómo definimos los casos y como usamos break?
Case 1: 
detener la ejecución de un bucle y salirse de él.
Autoevaluación  

¿Qué es un ciclo?
Es una secuencia de instrucciones que se ejecuta múltiples veces.
¿Cuáles son las partes del ciclo for?
El inicio, condición, limite, incremento o decremento.

¿Cómo colocamos el valor inicial de conteo en un ciclo for?
For (i=0)
¿Cómo colocamos el valor final de conteo en un ciclo for?
For (i++)
¿Cómo se lleva a cabo el incremento en un ciclo for?

¿Cómo funciona el ciclo do while?
 La condición se evalúa al finalizar el ciclo, esto hace que las instrucciones se ejecuten cuando menos una vez.
¿Por qué el ciclo while se lleva a cabo al menos una vez?
Por el contador.
¿Se necesita punto y coma al finalizar el ciclo do while?
No, porque se estaría indicando que la estructura de control termina en ese punto asi que no se repiten las instrucciones.
¿Cómo funciona el ciclo while?
Primero observa la condición y luego ejecuta.
¿Cuántas veces se puede repetir el ciclo while?
Las que el programador quiera.
¿Qué tipo de condición podemos colocar en el ciclo while?
La condición tenga el valor verdadero. 
¿Se coloca un bloque de código en el ciclo while?
Si se puede.
